Για την εργασία θα χρησιμοποιηθεί έγγραφο του Kaggle που 
περιέχει δεδομένα για shows του Netflix (το link του εγγράφου 
που υπάρχει στις διαφάνειες του μαθήματος :
https://www.kaggle.com/datasets/shivamb/netflix-shows). 
Οι ταινίες χωρίζονται σε 12 πεδία τα:
show_id, type, tittle, director, cast, country, date_added, 
release_year, rating, duration, listed_in, description. 
Για κάθε εγγραφή τα πεδία χωρίζονται με κόμμα και σε 
περιπτώσεις μη ύπαρξης πληροφορίας για ένα πεδίο απλά δεν 
υπάρχει καμία πληροφορία ανάμεσα στα κόμματα (δηλαδή 
εμφανίζεται «κόμμα κόμμα » «,,»).
Το σύστημα που θα σχεδιάσουμε θα εμφανίζει, με βάση λέξης 
κλειδιά από το χρήστη, τις αντίστοιχες ταινίες που θα 
περιέχουν την λέξη κλειδί σε οποιοδήποτε πεδίο. 
Σκεφτόμαστε να υπάρχει κάποια δυνατότητα ώστε ο χρήστης 
να διευκρινίζει πεδίο ή πεδία στα οποία να γίνεται η 
αναζήτηση (χρησιμοποιώντας τελεστές AND/OR/NOT στο 
query). Επίσης κάποια πεδία (όπως το duration ) σκεφτόμαστε 
να μην τα χρησιμοποιούμε καθόλου στην αναζήτηση.
Η μονάδα του εγγράφου θα είναι μία σειρά από το αρχείο που 
κατεβάσαμε (δηλαδή κάθε μια ταινία ). Επομένως μία μονάδα 
θα περιέχει όλα τα παραπάνω πεδία για κάθε ταινία. 
Στην αρχή θα διαβάσουμε τις 2000 πρώτες σειρές του αρχείου, 
θα δημιουργήσουμε lucene documents για κάθε σειρά και θα 
προσθέσουμε κάθε lucene document (κάθε σειρά ουσιαστικά)
σε έναν index writer. Αρχικά σκεφτόμαστε να 
χρησιμοποιήσουμε standar analyzer που υποστηρίζεται από τη 
lucene, αν και ενδέχεται αυτό να αλλάξει. Έχουμε σκεφτεί μια 
πιθανότητα να χρησιμοποιήσουμε custom analyzer σε 
περίπτωση που έχουμε εγγραφές με περίεργα σύμβολα ή 
θέλουμε να χωρίσουμε τις εγγραφές με κάποιο άλλο τρόπο.
Ο χρήστης θα ρωτάται σε ποια πεδία θέλει να κάνει αναζήτηση 
(ίσως βάλουμε όριο στον αριθμό των πεδίων) και με το που 
εγκρίνει την αρχή της αναζήτησης θα δίνει το key word. 
Κατά την εμφάνιση, μη γνωρίζοντας ακόμα σίγουρα τι θα 
δουλέψει, σκεφτόμαστε 2 λύσεις. Είτε όταν δίνετε το query να 
αναζητιόνται τα 10 πρώτα αποτελέσματα και άμα θέλει και τα 
επόμενα να ξαναγίνεται το query για 20 αποτελέσματα και να 
εμφανίζουμε τα 10 τελευταία (στην πρώτη επανάληψη του 
query θα δίνεται στο topdocs το query και ο αριθμός hits =10. 
Αν ο χρήστης ζητήσει τα επόμενα 10 θα αυξήσουμε το hits
κατά 10 και θα δώσουμε το καινούριο hits στο topdocs ). Η 2η
σκέψη μας είναι όταν εμφανίζονται τα 10 αποτελέσματα το και 
ο χρήστης ζητά τα επόμενα 10, να γίνεται κάποιο skip, αλλά 
δεν είμαστε σίγουρη για την δυνατότητα αυτή. 
Επίσης στην εμφάνιση τον αποτελεσμάτων, με βάση τα 
ζητούμενα, θα δίνουμε τη δυνατότητα στο χρήστη να κάνει 
ταξινόμηση τα αποτελέσματα (ανά 10) με βάση πεδίο της 
επιλογής του. Για την ταξινόμηση αυτή για τις 10 εγγραφές 
που εμφανιστούν θα εκτελέσουμε έναν απλό αλγόριθμο 
ταξινόμησης. 
Δεν είμαστε ακόμη σίγουρη για θέματα που αφορούν 100% τη 
βιβλιοθήκη lucene, και οτιδήποτε εμφανιστεί θα το λύσουμε 
αναλόγως το ποια λύση θεωρούμε καλύτερη. 

